Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/48/10/66/4/4810664.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The compiler will silently generate a pointer to the first element of an array whenever it is deemed useful, that is, whenever an operation would fail on an array but succeed on a pointer. This conversion from array to pointer is trivial, since the resulting pointer <em>value</em> is simply the address of the array. Note that the pointer is <em>not</em> stored as part of the array itself (or anywhere else in memory). <strong>An array is not a pointer.</strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンパイラーは、有用であると見なされる場合、つまり、操作が配列で失敗してもポインターで成功する場合は常に、配列の最初の要素へのポインターを暗黙的に生成します。結果のポインター</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は単に配列のアドレスである</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、配列からポインターへのこの変換</font><font style="vertical-align: inherit;">は簡単です。ポインタは</font><font style="vertical-align: inherit;">配列自体（またはメモリ内の他の場所）の一部として格納され</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ない</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ことに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列はポインターではありません。</font></font></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컴파일러는 유용한 것으로 간주 될 때마다, 즉 배열에서 작업이 실패하지만 포인터에서 성공할 때마다 배열의 첫 번째 요소에 대한 포인터를 자동으로 생성합니다. 결과 포인터 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">값</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 단순히 배열의 주소 </font><font style="vertical-align: inherit;">이기 때문에 배열에서 포인터로의 변환은 쉽지 </font><font style="vertical-align: inherit;">않습니다. 포인터는 </font><font style="vertical-align: inherit;">배열 자체의 일부 (또는 메모리의 다른 위치)로 저장 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">되지 않습니다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열은 포인터가 아닙니다.</font></font></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只要认为有用，即每当操作将在数组上失败但在指针上成功时，编译器就会自动生成指向数组第一个元素的指针。从数组到指针的这种转换是微不足道的，因为所得的指针</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只是数组的地址。请注意，指针</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并不</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">存储为数组本身的一部分（或存储在内存中的其他任何位置）。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组不是指针。</font></font></strong>

source: The compilers are fully within their rights to not diagnose this error, because C++11 &sect;3.5/10 says, about the requirement of compatible types for the declarations,
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 11&sect;3.5/ 10は、宣言の互換性のある型の要件について、</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 11 &sect;3.5 / 10에 따르면 선언에 호환되는 유형의 요구 사항에 대해 컴파일러는이 오류를 진단하지 않을 권리가 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于C ++ 11&sect;3.5/ 10指出，对于声明的兼容类型的要求，编译器完全有权不诊断此错误。</font></font>

source: The definition of the indexing operator leads to the following interesting equivalence:
ja: 割り出し演算子の定義は、次のような興味深い等価性をもたらします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인덱싱 연산자의 정의는 다음과 같은 흥미로운 내용으로 이어집니다.</font></font>
zh_cn: 从分度算子的定义中可以得出以下有趣的等价关系。

source: The following ASCII art depicts the memory layout if the size is computed as 8 at runtime:
ja: 以下のASCIIアートは、実行時にサイズが8として計算された場合のメモリレイアウトを表しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 ASCII 아트는 런타임에 크기가 8로 계산되는 경우 메모리 레이아웃을 보여줍니다.</font></font>
zh_cn: 下面的ASCII艺术描述了在运行时,如果大小被计算为8的内存布局。

source: The following ASCII art explains this distinction:
ja: この区別については、以下のアスキーアートで説明されています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 ASCII 기술은이 차이점을 설명합니다.</font></font>
zh_cn: 下面的ASCII艺术解释了这种区别。

source: The only "connection" between <code>T[n]</code> and <code>T[m]</code> is that both types can implicitly be <em>converted</em> to <code>T*</code>, and the result of this conversion is a pointer to the first element of the array. That is, anywhere a <code>T*</code> is required, you can provide a <code>T[n]</code>, and the compiler will silently provide that pointer:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>T[n]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>T[m]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">間の唯一の「接続」</font><font style="vertical-align: inherit;">は、両方のタイプを暗黙的</font><font style="vertical-align: inherit;">に</font> <code>T*</code> <font style="vertical-align: inherit;">に</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変換</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">できること</font><font style="vertical-align: inherit;">であり、この変換の結果は、配列の最初の要素へのポインターです。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、</font> <code>T*</code> <font style="vertical-align: inherit;">が必要な</font><font style="vertical-align: inherit;">場所であればどこでも</font> <code>T[n]</code> <font style="vertical-align: inherit;">提供でき</font><font style="vertical-align: inherit;">、コンパイラーは暗黙的にそのポインターを提供します。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간의 유일한 "연결" </font></font> <code>T[n]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>T[m]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 두 종류 암시 될 수 있다는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변환</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font></font> <code>T*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 이러한 변환의 결과가 상기 어레이의 첫번째 엘리먼트에 대한 포인터이다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, </font></font> <code>T*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 필요한 </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 곳에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">T </font></font> <code>T[n]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 제공 할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있으며 컴파일러는 해당 포인터를 자동으로 제공합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>T[n]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>T[m]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之间唯一的&ldquo;连接&rdquo; </font><font style="vertical-align: inherit;">是两种类型都可以隐式</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">转换</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为</font></font> <code>T*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，并且转换的结果是指向数组第一个元素的指针。</font><font style="vertical-align: inherit;">也就是说，在需要</font></font> <code>T*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">任何地方</font><font style="vertical-align: inherit;">，您都可以提供</font></font> <code>T[n]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，编译器将以静默方式提供该指针：</font></font>

source: The pitfall: as of July 2015 the above compiles with MinGW-64 5.1.0 with <code>-pedantic-errors</code>, and, testing with the online compilers at <a href="http://gcc.godbolt.org/">gcc.godbolt.org/</a>, also with clang 3.0 and clang 3.2, but not with clang 3.3, 3.4.1, 3.5.0, 3.5.1, 3.6 (rc1) or 3.7 (experimental). And important for the Windows platform, it does not compile with Visual C++ 2015. The reason is a C++11/C++14 statement about use of references in <code>constexpr</code> expressions:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">落とし穴：2015年7月現在、上記</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font><a href="http://gcc.godbolt.org/"><font style="vertical-align: inherit;">-pedantic </font></a></font> <code>-pedantic-errors</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を指定してMinGW-64 5.1.0でコンパイルし </font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">gcc.godbolt.org /</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">オンラインコンパイラを使用してテストします</font><font style="vertical-align: inherit;">。また、clang 3.0およびclang 3.2を使用しますが、clangは使用しません。 3.3、3.4.1、3.5.0、3.5.1、3.6（rc1）、または3.7（実験的）。</font><font style="vertical-align: inherit;">Windowsプラットフォームにとって重要であり、Visual C ++ 2015でコンパイルされません。理由は、</font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">式</font><font style="vertical-align: inherit;">での参照の使用に関するC ++ 11 / C ++ 14ステートメントです</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">함정 : 2015 년 7 월 현재 위의 내용은 </font></font> <code>-pedantic-errors</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 함께 MinGW-64 5.1.0 </font><font style="vertical-align: inherit;">으로 컴파일하고 </font></font><a href="http://gcc.godbolt.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">gcc.godbolt.org/</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 온라인 컴파일러를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 clang 3.0 및 clang 3.2로 </font><font style="vertical-align: inherit;">테스트 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지만 clang은 아닙니다. 3.3, 3.4.1, 3.5.0, 3.5.1, 3.6 (rc1) 또는 3.7 (실험). </font><font style="vertical-align: inherit;">Windows 플랫폼의 경우 Visual C ++ 2015로 컴파일되지 않습니다. 그 이유는 </font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 표현식 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 참조 사용에 대한 C ++ 11 / C ++ 14 문입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">陷阱：截至2015年7月，上述代码可使用带有</font></font> <code>-pedantic-errors</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> MinGW-64 5.1.0进行编译</font><font style="vertical-align: inherit;">，并</font><font style="vertical-align: inherit;">使用 </font><font style="vertical-align: inherit;">gcc.godbolt.org/</font><font style="vertical-align: inherit;">的在线编译器进行</font></font><a href="http://gcc.godbolt.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">测试</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，也可以使用clang 3.0和clang 3.2，但不能使用clang 3.3、3.4.1、3.5.0、3.5.1、3.6（rc1）或3.7（实验性）。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于Windows平台而言很重要，它不能与Visual C ++ 2015一起编译。原因是有关在</font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表达式中</font><font style="vertical-align: inherit;">使用引用的C ++ 11 / C ++ 14语句</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: The runtime error detection is better than no detection, but it wastes a little processor time, and perhaps much more programmer time. Better with detection at compile time! And if you're happy to not support arrays of local types with C++98, then you can do that:
ja: ランタイムエラー検出は、検出しないよりはマシですが、少しのプロセッサ時間を無駄にします。コンパイル時に検出した方が良いでしょう! そして、C++98でローカル型の配列をサポートしないことに満足しているのであれば、そうすればいいのです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">런타임 오류 감지는 감지하지 않는 것보다 낫지 만 프로세서 시간이 약간 소요되고 프로그래머 시간이 훨씬 더 많이 소요됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">컴파일 타임에 감지 기능이 향상되었습니다! </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 C ++ 98을 사용하여 로컬 유형의 배열을 지원하지 않으려면 다음과 같이하십시오.</font></font>
zh_cn: 运行时的错误检测比不检测要好,但它浪费了一点处理器时间,可能会浪费更多的程序员时间。有了编译时的检测就更好了! 而如果你愿意用C++98不支持本地类型的数组,那么你也可以这样做。

source: The same paragraph details the variation that is allowed:
ja: 同一の段落では、許可されているバリエーションを詳細に説明しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동일한 단락에 허용되는 변형이 자세히 설명되어 있습니다.</font></font>
zh_cn: 同款详述了允许的变化。

source: The same situation arises in classes and is maybe more obvious. A pointer to an object and a pointer to its first data member have the same <em>value</em> (the same address), yet they are completely distinct types.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同じ状況がクラスで発生し、おそらくもっと明白です。</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトへのポインターとその最初のデータメンバーへのポインターは同じ</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（同じアドレス）を</font><font style="vertical-align: inherit;">持ってい</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></em><font style="vertical-align: inherit;">が、</font><font style="vertical-align: inherit;">それらは完全に異なる型です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">같은 상황이 수업에서 발생하고 아마도 더 분명합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">객체에 대한 포인터와 첫 번째 데이터 멤버에 대한 포인터는 동일한 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">값</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (같은 주소)을 갖지만 완전히 다른 유형입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在课堂上也会出现同样的情况，并且可能更加明显。</font><font style="vertical-align: inherit;">指向对象的指针和指向其第一个数据成员的指针具有相同的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（相同的地址），但是它们是完全不同的类型。</font></font>

source: This FAQ is split into five parts:
ja: このFAQは5つのパートに分かれています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 FAQ는 다섯 부분으로 나뉩니다.</font></font>
zh_cn: 本常见问题分为五个部分。

source: This allowed variation does not include declaring a name as an array in one translation unit, and as a pointer in another translation unit.
ja: この許可されたバリエーションには、ある翻訳ユニットでは名前を配列として宣言し、別の翻訳ユニットではポインタとして宣言することは含まれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 허용 된 변형에는 이름을 한 번역 단위의 배열로 선언하고 다른 번역 단위의 포인터로 선언하는 것이 포함되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 这种允许的变化不包括在一个翻译单元中以数组的形式声明名称,而在另一个翻译单元中以指针的形式声明名称。

source: This application has requested the Runtime to terminate it in an unusual way.
ja: このアプリケーションは、ランタイムに異常終了を要求しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 응용 프로그램은 런타임을 비정상적인 방식으로 종료하도록 요청했습니다.</font></font>
zh_cn: 该应用程序要求以不寻常的方式终止Runtime。

source: This conversion is known as "array-to-pointer decay", and it is a major source of confusion. The size of the array is lost in this process, since it is no longer part of the type (<code>T*</code>). Pro: Forgetting the size of an array on the type level allows a pointer to point to the first element of an array of <em>any</em> size. Con: Given a pointer to the first (or any other) element of an array, there is no way to detect how large that array is or where exactly the pointer points to relative to the bounds of the array. <a href="https://stackoverflow.com/questions/4261074/">Pointers are extremely stupid</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この変換は「配列からポインタへの減衰」として知られており、混乱の主な原因です。配列のサイズは、タイプ（</font></font> <code>T*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）の</font><font style="vertical-align: inherit;">一部ではなくなったため、このプロセスで失われ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。メリット：型レベルで配列のサイズを忘れると、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">任意の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サイズの</font><font style="vertical-align: inherit;">配列の最初の要素を指すポインターが許可</font><font style="vertical-align: inherit;">されます。欠点：配列の最初の（またはその他の）要素へのポインターが指定されている場合、その配列の大きさや、ポインターが配列の境界に対して正確にどこを指しているかを検出する方法はありません。</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/4261074/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ポインタは非常に愚か</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 변환은 "배열 간 포인터 붕괴"라고하며 혼란의 주요 원인입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 프로세스에서 어레이의 크기는 더 이상 유형 ( </font></font> <code>T*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )의 </font><font style="vertical-align: inherit;">일부가 아니므로 손실됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">장점 : 형식 수준에서 배열의 크기를 잊어 버리면 포인터가 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 크기 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 배열의 첫 번째 요소를 가리킬 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">수</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">단점 : 배열의 첫 번째 (또는 다른) 요소에 대한 포인터가 주어지면 해당 배열의 크기 또는 배열의 경계를 기준으로 포인터가 정확히 가리키는 위치를 감지 할 방법이 없습니다. </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/4261074/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">포인터는 매우 바보</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这种转换称为&ldquo;数组到指针的衰减&rdquo;，它是造成混淆的主要原因。在此过程中，数组的大小丢失了，因为它不再是类型（</font></font> <code>T*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）的一部分。优点：在类型级别上忘记数组的大小可以使指针指向</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">任何</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">大小</font><font style="vertical-align: inherit;">的数组的第一个元素</font><font style="vertical-align: inherit;">。缺点：给定指向数组第一个（或任何其他）元素的指针，无法检测到数组的大小或指针相对于数组边界的确切位置。</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/4261074/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指针非常愚蠢</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This is how a named multidimensional array looks like in memory:
ja: これは、名前付き多次元配列がメモリ上でどのように見えるかを示しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">메모리에서 명명 된 다차원 배열의 모양은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 这就是一个命名的多维数组在内存中的样子。

source: This is how an anonymous multidimensional array looks like in memory:
ja: 無名の多次元配列がメモリ上ではこのようになっています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 익명의 다차원 배열이 메모리에서 어떻게 보이는지입니다.</font></font>
zh_cn: 这就是内存中的匿名多维数组的样子。

source: This is more flexible than what true array assignment could provide because it is possible to copy slices of larger arrays into smaller arrays. <code>std::copy</code> is usually specialized for primitive types to give maximum performance. It is unlikely that <code>std::memcpy</code> performs better. If in doubt, measure.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、大きな配列のスライスを小さな配列にコピーできるため、真の配列割り当てよりも柔軟です。 </font></font> <code>std::copy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は通常、プリミティブ型に特化して最大のパフォーマンスを提供します。</font></font> <code>std::memcpy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パフォーマンスが向上する</font><font style="vertical-align: inherit;">ことはほとんどありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">疑わしい場合は、測定してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이는 더 큰 어레이의 슬라이스를 더 작은 어레이로 복사 할 수 있기 때문에 실제 어레이 할당이 제공 할 수있는 것보다 더 유연합니다. </font></font> <code>std::copy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 일반적으로 기본 유형에 최적화되어 최대 성능을 제공합니다. </font></font> <code>std::memcpy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 더 잘 수행 </font><font style="vertical-align: inherit;">되지는 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">의심스러운 경우 측정하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这比真正的数组分配可以提供的灵活性更大，因为可以将较大数组的切片复制到较小数组中。 </font></font> <code>std::copy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通常专用于基本类型，以提供最佳性能。</font></font> <code>std::memcpy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不太可能</font><font style="vertical-align: inherit;">表现更好。</font><font style="vertical-align: inherit;">如有疑问，请测量。</font></font>

source: This is the only solution that works with element types that have no default constructor.
ja: これは、デフォルトのコンストラクタを持たない要素タイプで動作する唯一のソリューションです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 생성자가없는 요소 유형에서 작동하는 유일한 솔루션입니다.</font></font>
zh_cn: 这是唯一的解决方案,适用于没有默认构造函数的元素类型。
